Repository: chenall/cameyo
Catalog: PackageEditor/MainForm.*.resx
Languages: zh_cn

# $this.Text
source: Package Editor
zh_cn: 程序包编辑器

# chkCleanAsk.Text
source: Ask for confirmation before removal
zh_cn: 删除前确认

# chkCleanDoneDialog.Text
source: Show dialog when cleanup is done.
zh_cn: 清除完毕时弹出对话框

# closeToolStripMenuItem.Text
source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

# columnFileName.Text
source: File
zh_cn: 文件

# columnFileSize.Text
source: Size
zh_cn: 大小

# columnFileType.Text
source: Type
zh_cn: 类型

# columnHeader3.Text
source: File
zh_cn: 名称

# columnHeader4.Text
source: Value
zh_cn: 数据

# columnHeader5.Text
source: Type
zh_cn: 类型

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# dropboxLabel.Text
source: Publish to
zh_cn: 发布

# exitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

# exportXmlToolStripMenuItem.Text
source: &Export package Blueprint
zh_cn: 导出为XML(&E)

# fileContextMenuDelete.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# fileContextMenuProperties.Text
source: &Properties
zh_cn: 属性(&P)

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
zh_cn: 文件(&F)

# frenchMenuItem.Text
source: Français
zh_cn: 法文

# fsAddBtn.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# fsAddBtn.ToolTipText
source: Add file
zh_cn: 添加文件

# fsAddDirBtn.ToolTipText
source: Import an existing folder
zh_cn: 添加文件夹

# fsAddEmptyDirBtn.ToolTipText
source: Add empty folder
zh_cn: 添加空文件夹

# fsFolderInfoIsolationLbl.Text
source: Folder Isolation:
zh_cn: 系统访问:

# fsRemoveBtn.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# fsRemoveBtn.ToolTipText
source: Remove file or folder
zh_cn: 删除文件或文件夹

# fsSaveFileAsBtn.ToolTipText
source: Save file as
zh_cn: 另存为

# groupBox1.Text
source: Basics
zh_cn: 基本属性

# groupBox3.Text
source: Extras
zh_cn: 扩展属性

# groupBox4.Text
source: Integration
zh_cn: 集成

# groupBox5.Text
source: Advanced
zh_cn: 扩展高级功能（完整功能需授权）

# groupBox7.Text
source: Remove traces upon app exit
zh_cn: 应用程序数据处理

# label1.Text
source: Application ID:
zh_cn: 应用名(AppID):

# label10.Text
source: Version:
zh_cn: 应用版本：

# label11.Text
source: Recently edited
zh_cn: 最近编辑

# label2.Text
source: Friendly name:
zh_cn: 应用介绍：

# label3.Text
source: Isolation:
zh_cn: 系统注册表：

# label4.Text
source: Isolation mode:
zh_cn: 访问模式：

# label5.Text
source: Data storage:
zh_cn: 数据存储器：

# label7.Text
source: Exclude child processes from virtualization:
zh_cn: 在虚拟进程外执行的程序:

# label8.Text
source: example: "iexplore.exe;myapp.exe"
zh_cn: 例子：“iexplore.exe;myapp.exe”

# label9.Text
source: Virtualization:
zh_cn: 工作模式

# langToolStripMenuItem.Text
source: &Language
zh_cn: 语言(&L)

# lblAutoLaunch.Text
source: Startup:
zh_cn: 启动:

# lnkAutoLaunch.Text
source: Change
zh_cn: 更改

# lnkChangeDataStorage.Text
source: Change
zh_cn: 更改

# lnkChangeIcon.Text
source: Change icon
zh_cn: 更改图标

# lnkCustomEvents.Text
source: Custom events
zh_cn: 自定义事件

# lnkPackageEdit.Text
source: Open existing virtual app
zh_cn: 打开已经存在的虚拟程序包

# newToolStripMenuItem.Text
source: &New empty virtual package
zh_cn: 创建新的虚拟程序包(&N)

# openToolStripMenuItem.Text
source: &Open virtual package
zh_cn: 打开虚拟程序包(&O)

# propertyExpiration.Text
source: Expiration date:
zh_cn: 过期日

# propertyIsolationDataMode.Text
source: Data mode: application can only save files to Documents, Desktop and network drives
zh_cn: 数据模式：应用程序只能存储文件到我的文档，桌面或网络硬盘

# propertyIsolationIsolated.Text
source: Isolated: application cannot modify the system
zh_cn: 隔离模式：安全模式，应用程序无法对真实系统进行修改。

# propertyIsolationMerge.Text
source: Full access: application can modify the system's files and registry
zh_cn: 完全访问：应用程序可以修改系统文件和注册表

# rdbCleanAll.Text
source: Remove all virtual data upon exit (data and settings will be LOST)
zh_cn: 退出时清除(所有数据和设置都会丢失)

# rdbCleanNone.Text
source: No cleanup, leave app ready to run (fastest)
zh_cn: 不删除，让应用程序随时运行（最快）

# rdbCleanRegOnly.Text
source: Leave no registry traces (registry changes will be saved in a file)
zh_cn: 不修改注册表（注册表的更改将会保存在文件中）

# regEditBtn.ToolTipText
source: Edit registry
zh_cn: 编辑注册表

# regExportBtn.ToolTipText
source: Export selected registry key to a .reg file
zh_cn: 导出所选注册表项到文件表文件

# regImportBtn.Text
source: Import
zh_cn: 导入

# regImportBtn.ToolTipText
source: Import a .reg file
zh_cn: 导入注册表文件

# regRemoveBtn.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# regRemoveBtn.ToolTipText
source: Remove key
zh_cn: 删除键值

# saveasToolStripMenuItem.Text
source: Save &as
zh_cn: 另存为(&A)

# saveToolStripMenuItem.Text
source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

# spanishMenuItem.Text
source: Español
zh_cn: 西班牙语

# tabAdvanced.Text
source: Advanced
zh_cn: 高级

# tabFileSystem.Text
source: Files
zh_cn: 文件

# tabGeneral.Text
source: General
zh_cn: 常规

# tabRegistry.Text
source: Registry
zh_cn: 注册表

# tabWelcome.Text
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# toolStripMenuItemExport.Text
source: &Export to .reg file
zh_cn: 导出为注册表文件(&E)

# rdbIntegrateNone.Text
source: No integration
zh_cn: 不集成（不对系统进行任何改变）

# rdbIntegrateStandard.Text
source: Recreate shortcuts and associations
zh_cn: 重建快捷方式和文件关联（自动添加应用程序的快捷方式和文件关联）

# rdbIntegrateVirtual.Text
source: Virtual integration: add virtual layer into Windows Explorer
zh_cn: 虚拟集成: 添加虚拟层到Windows资源管理器（深度集成，就像是已经安装到系统中一样）

# chineseMenuItem.Text
source: Chinese
zh_cn: 简体中文

# propertyVirtModeDisk.Text
source: Disk mode: virtual app pre-extracts files on disk as needed; faster for frequently-used apps
zh_cn: 磁盘模式: 提取所需要的文件到磁盘上,建议经常使用或大程序使用,速度比较快.

# propertyVirtModeRam.Text
source: RAM mode: virtual apps run directly from memory
zh_cn: 内存模式: 直接从内存运行,不释放文件到硬盘上.

# cbDatFile.Text
source: Save package as .DAT, separately from executable (recommended for apps over 2 GB)
zh_cn: 将数据包保存为.DAT，和启动程序分开（超过2 GB的应用建议启用）

# groupConstraints.Text
source: Security and expiration
zh_cn: 安全和有效期设置

# lnkActiveDirectory.Text
source: Active Directory permissions
zh_cn: Active Directory权限

# lnkAutoUpdate.Text
source: Auto update
zh_cn: 自动更新

# lnkUpgrade.Text
source: Company / Developer Upgrade
zh_cn: 升级到企业版/开发版（解锁高级功能）

# propertyDisplayLogo.Text
source: Display Cameyo's logo
zh_cn: 显示 Cameyo 标志

# propertyProt.Text
source: Password-protect against editing:
zh_cn: 启密码保护，防止编辑：

# propertyScmDirect.Text
source: Allow system services to be registered on target machine
zh_cn: 允许在系统中注册服务

# propertyTtlDays.Text
source: Expire after (days):
zh_cn: 有效期(天)

# propertyTtlResistRemove.Text
source: Keep expiration counter even after application removal
zh_cn: 删除应用时不重置应用有效期
